# Демонстрация принципов SOLID
На примере игры "Угадай число".

# Описание задачи
На примере реализации игры «Угадай число» продемонстрировать практическое применение SOLID принципов.
Программа рандомно генерирует число, пользователь должен угадать это число. При каждом вводе числа программа пишет больше или меньше отгадываемого. Кол-во попыток отгадывания и диапазон чисел должен задаваться из настроек.

## S – Single Responsibility (Принцип единственной ответственности)
Каждый класс должен отвечать только за одну операцию.
Принцип служит для разделения типов поведения, благодаря которому ошибки, вызванные модификациями в одном поведении, не распространялись на прочие, не связанные с ним типы.

## O — Open-Closed (Принцип открытости-закрытости)
Классы должны  быть  открыты для расширения, но закрыты для модификации.
Принцип служит для того, чтобы делать поведение класса более разнообразным, не вмешиваясь в текущие операции, которые он выполняет. Благодаря этому вы избегаете ошибок в тех фрагментах кода, где задействован этот класс.

## L — Liskov Substitution (Принцип подстановки Барбары Лисков)
Если П является подтипом Т, то любые объекты типа Т, присутствующие в программе, могут заменяться объектами типа П без негативных последствий для функциональности программы.
Принцип служит для того, чтобы обеспечить постоянство: класс-родитель и класс-потомок могут использоваться одинаковым образом без нарушения работы программы.

## I — Interface Segregation (Принцип разделения интерфейсов)
Не следует ставить клиент в зависимость от методов, которые он не использует.
Принцип служит для того, чтобы раздробить единый набор действий на ряд наборов поменьше – таким образом, каждый класс делает то, что от него действительно требуется, и ничего больше.

## D — Dependency Inversion (Принцип инверсии зависимостей)
Модули верхнего уровня не должны зависеть от модулей нижнего уровня. И те, и другие должны зависеть от абстракций. Абстракции не должны зависеть от деталей. Детали должны зависеть от абстракций.
Принцип служит для того, чтобы устранить зависимость классов верхнего уровня от классов нижнего уровня за счёт введения интерфейсов.
